ยินดีต้อนรับกลับ.
ฉันมีการออกกำลังกายเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่สนุกสำหรับคุณและฉันรู้ว่าฉันเรียกทุกการออกกำลังกายที่ดี
แต่ฉันคิดว่าอันนี้สนุกเป็นพิเศษ
ตอนนี้หนึ่งในคำถามสัมภาษณ์ที่นิยมมากที่สุดเมื่อมันมาถึงรายการที่เชื่อมโยงคือการกลับรายการเชื่อมโยง
สิ่งที่ฉันหมายถึงโดยที่
ผู้สัมภาษณ์จะบอกว่าเรามีรายการความยาวที่นี่
คุณจะกลับรายการนี้อย่างไรถ้าฉันมีรายการตรงนี้นั่นคือ 10 10 18
คุณจะสร้างลิสต์ของลิสต์ได้อย่างไร
ไปจาก 88 ถึง 16 ถึง 10 ถึง 1
คุณจะพลิกมันอย่างไรและพลิก
และเราจะใช้รายการเชื่อมโยงเดี่ยว ๆ สำหรับแบบฝึกหัดนี้และสิ่งที่เราต้องการทำคือสร้างวิธีการใหม่
นั่นจะเป็นการย้อนกลับและวิธีการในนี้จะต้องทำเวทย์มนตร์ที่จะย้อนกลับนี้สำหรับเรา
โปรดจำไว้ว่าเราไม่เพียง แต่พิมพ์อาร์เรย์ที่เราต้องการรายการที่เชื่อมโยงย้อนกลับที่ตอนนี้มี 88 อ้างอิง
16 ที่มีการอ้างอิงว่าหรือชี้ไปที่ 10 และ 10
ชี้ไปที่หนึ่งและหนึ่งชี้ไปที่ไม่มีวิธีที่คุณจะไปเกี่ยวกับการทำเช่นนี้
ขอให้โชคดีกับการออกกำลังกายนี้และฉันจะเห็นคุณในวิดีโอวิธี
ลาก่อน.